Welcome to this course about React. It's so great to have you onboard.
Witamy w tym kursie dotyczcym React. Wspaniale jest mie ci na pokadzie.
My name is Maximilian Schwarzmüller and I'm a freelance web developer
Nazywam si Maximilian Schwarzmller i jestem
and React developer. I've worked with React a lot and I can tell you it's an amazing library for creating
niezalenym web developerem i programist React. Duo pracowaem z Reactem i mog powiedzie, e jest to
highly-reactive and superfast JavaScript-driven web applications. The JavaScript-driven part is especially
niesamowita biblioteka do tworzenia wysoce reaktywnych i superszybkich aplikacji internetowych sterowanych JavaScript. Cz sterowana JavaScriptem jest szczeglnie wana, poniewa
important because React is a JavaScript library (it's about writing your web apps in JavaScript).
React to biblioteka JavaScript (chodzi o pisanie aplikacji internetowych w JavaScript).
This is amazing because JavaScript runs in the browser and it allows you to create superfast
Jest to niesamowite, poniewa JavaScript dziaa w przegldarce i pozwala tworzy superszybkie aplikacje
web apps that feel like mobile apps
internetowe, ktre przypominaj aplikacje mobilne
(users don't have to wait for page reloads).
(uytkownicy nie musz czeka na przeadowanie strony).
Now, React is probably 'the' most popular JavaScript library you can learn these days
React jest prawdopodobnie "najpopularniejsz bibliotek JavaScript, ktrej moesz si nauczy w tych
and for a good reason. You will learn all of its core features throughout this course and way more than that.
dniach i nie bez powodu. Podczas tego kursu poznasz wszystkie jego podstawowe funkcje i znacznie wicej.
You will learn what React is about, how it works and why you might want to use it.
Dowiesz si, o czym jest React, jak to dziaa i dlaczego warto z niego skorzysta.
You will learn how to build components with React, how to use Redux for better state management and how
Nauczysz si, jak budowa komponenty za pomoc React, jak korzysta z Redux, aby lepiej zarzdza stanem
to use the React Router; and you'll not just learn this as simple projects or theory.
i jak korzysta z React Routera; i nie nauczysz si tego tylko jako prostych projektw lub teorii.
We will also build an entire React application throughout this course.
W trakcie tego kursu zbudujemy rwnie ca aplikacj React.
The 'Burger Builder' is an amazing application utilizing all the concepts you'll learn in this course,
"Burger Builder" to niesamowita aplikacja wykorzystujca wszystkie koncepcje, ktrych nauczysz si w tym kursie,
so that you have a really solid understanding of all the concepts taught throughout this course.
dziki czemu bdziesz mia naprawd solidne zrozumienie wszystkich koncepcji nauczanych na tym kursie.
By the end of this course, you'll therefore have way more than just a solid understanding of React;
Pod koniec tego kursu bdziesz mia znacznie wicej ni tylko solidne zrozumienie React;
you'll be able to dive deeper into more challenging projects and apply for React developer jobs (or become
bdziesz w stanie zanurzy si gbiej w trudniejsze projekty i zoy wniosek o prac dewelopersk React bez wzgldu na twj
a React Developer
(lub zosta React
as a freelancer)...whatever your goal is.
Developer jako freelancer). cel.